एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 20)
मैंने सीटू जिंग युआन के विद्रोह की रिपोर्ट की है...
महामहिम को.
महामहिम ने एक विशेष तलाशी वारंट को मंजूरी दी...
ज़ुंटियन संप्रदाय को सीटू ज़िंग युआन को तुरंत गिरफ्तार करने के लिए कहा गया।
लेकिन हमारे जासूस ने रिपोर्ट दी...
पिलान पैलेस पहले से ही खाली है।
सीटू जिंग युआन भी लापता है।
वह अभी भी शहर में ही होगा।
लोगों की एक टीम लेकर शहर के द्वारों को सील कर दो।
फिर दूसरी टीम ले लो...
और पिलान पैलेस को ऊपर से नीचे तक खोजें।
मेरा जेड पेंडेंट अभी भी अंदर है।
हाँ।
मैं समझता हूँ।
मैं अब चलता हूँ।
क्यों न थोड़ी देर और आराम कर लिया जाए?
किसी को मुझसे भी ज्यादा चोट लगी थी,
लेकिन फिर भी जल्दी जाग गया.
जब से तुम्हारी याददाश्त वापस आई है,
मैं महामहिम को रिपोर्ट करूंगा...
और उसे आपको पुनः बहाल करने को कहें...
ज़ुंटियन संप्रदाय के नेता के रूप में।
प्रतिवेदन?
आप इसकी रिपोर्ट कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
क्या आप महामहिम को बताएंगे...
वह जिओ जिन यू...
उसे धोखा दिया और अपनी मौत का नाटक किया?
या फिर आपने जादू-टोना का प्रयोग किया...
किसी को वापस जीवन में लाने के लिए?
जिओ रेन.
मैंने अपना मन बना लिया है।
मैं अब ज़ुंटियन संप्रदाय पर अधिकार नहीं करूंगा।
- बहन - मेरी बात सुनो।
प्राचीन काल से,
सम्राटों ने जादू-टोने और आत्माओं की कलाओं को तुच्छ समझा है।
इस मामले को गुप्त रखा जाना चाहिए.
तुम्हें इसका ज़िक्र किसी से नहीं करना चाहिए।
इसके अलावा, मुझे लगता है...
मैं अब उतना मजबूत नहीं रहा...
जैसा कि मैं पहले हुआ करता था।
मुझमें अब ताकत नहीं है...
ज़ुंटियन संप्रदाय पर कब्ज़ा करने के लिए।
उल्लेख नहीं करना,
आप मुझसे बेहतर काम कर रहे हैं.
पिछले,
मैं हमेशा मोर्चे पर लड़ता रहता था,
जबकि तुम मेरे पीछे खड़े होकर मुझे सुरक्षित रख रहे थे।
अब से,
मुझे...
तुम्हारे पीछे रहेंगे और तुम्हारी रक्षा करेंगे।
- बहन - मुझे बहन कहना बंद करो।
हम उस एक शब्द से बंधे हुए हैं, "बहन,"
इतने सालों से.
एक बहन...
वह अपने ही भाई से प्यार नहीं कर सकती।
लेकिन लू झाओ कर सकता है।
लू झाओ को ज़ियाओ रेन से प्यार हो सकता है।
अब से,
मैं अब जिओ जिन यू नहीं रहूंगी।
मैं केवल तुम्हारा होऊंगा...
लू झाओ.
यह है...
यह लू झाओ के लिए है।
जब मैंने आपकी मदद की,
मैनें कभी नहीं सोचा था...
हम ये आँखें साझा करेंगे।
अब से मैं तुम्हें ले चलूँगा...
दुनिया की सारी सुंदरता देखने के लिए.
वास्तव में,
मैं बहुत समय से जानता हूं...
कि आप ज़ियाओ वंश के नहीं हैं।
उस समय मेरी मां ने समय से पहले ही बच्चे को जन्म दे दिया था...
केवल एक बेटी को.
पिता जी ने जो दावा किया था, उसके विपरीत,
हम जुड़वां नहीं थे.
तो आप भी पहले से ही जानते थे।
मैंने निकाल लिया...
मेरा कुछ गुस्सा तुम पर है।
जब मुझे सच्चाई पता चली,
मैंने पिताजी से पूछा...
वह इतना पक्षपाती क्यों था?
लेकिन पिताजी ने कहा...
जिओ परिवार को अपना वंश आगे बढ़ाना होगा।
यह उनकी पीढ़ी के साथ ख़त्म नहीं हो सकता।
अन्यथा,
वह हमारे पूर्वजों को असफल कर देगा।
यह यहीं था...
मुझे घुटने टेककर शपथ लेने के लिए मजबूर किया गया।
जिओ परिवार की खातिर,
मुझे यह रहस्य हमेशा के लिए छुपाना होगा...
और कभी भी अपनी पृष्ठभूमि किसी को न बतायें।
पहले तो मैं नाराज़ हुआ।
मैं नफरत करता हुँ...
कि मैं स्पष्ट रूप से ज़ियाओ वंश का था,
फिर भी जब तुम आये,
तुमने मुझसे सब कुछ छीन लिया.
इसीलिए...
मैंने तुम्हारे साथ अपने दिल के खिलाफ व्यवहार किया...
और वह जानबूझकर आपके प्रति उदासीन था।
लेकिन आपने हमेशा मुझे पहले रखा,
यहां तक ​​कि अपनी जान जोखिम में डालकर...
मेरे लिए कई बार.
मुझे कभी भी ऐसा महसूस नहीं हुआ कि मेरे साथ अन्याय हुआ है।
तुम्हारा मेरे साथ होना ही मेरे लिए एक आशीर्वाद है।
जिओ परिवार के पूर्वजों से पहले,
मैं, जिओ रेन,
आज से शपथ खाओ:
अनगिनत खतरों और कठिनाइयों के माध्यम से,
मैं उसे कभी निराश नहीं करूंगा.
पूर्वज दया करें,
और यह व्रत कायम रहे...
इस जीवन में...
और हमेशा के लिए.
आप मुझसे मिलने के लिए बहुत उत्सुक थे।
किस कारण के लिए?
नौवें चाचा,
मैंने सुना है कि...
जिओ रेन ने अब तुम्हें एक कोने में धकेल दिया है,
एक बेघर कुत्ते की तरह.
मुझे बाहर निकालो।
मैं तुम्हारे लिए उसे मार डालूंगा.
आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
तुम उसे कैसे मारोगे?
मेरे जीवन के साथ.
मैं तुम्हें यह स्थान छोड़ने में मदद कर सकता हूं।
पुराना सोंग निवास...
सोंग लो के राजद्रोह के बाद से वर्षों से इसे छोड़ दिया गया है।
आज तक इसकी रखवाली कोई नहीं करता।
मैं...
कोई वहां विस्फोटक स्थापित कर देगा,
फिर जिओ रेन को बाहर निकालो।
बाकी का...
आप पर निर्भर है।
उसकी बात करे तो,
एक बात और है...
मुझे लगता है कि आपको पता होना चाहिए.
लू झाओ की मृत्यु बहुत समय पहले जन्मदिन के भोज में हुई थी।
वर्तमान लू झाओ...
जिओ जिन यू है.
वह लड़की बहुत स्वादिष्ट थी.
उसकी त्वचा बहुत मुलायम और चिकनी थी।
वह अवश्य ही लाड़-प्यार में पली-बढ़ी होगी।
वास्तव में।
जब मैंने उसे पकड़ लिया,
वह बार-बार पुकारती रही, "महाराज!"
यह हो सकता है...
कि हमें एक राजकुमारी पत्नी का आनंद लेने को मिला?
चू के राजकुमार को पदच्युत कर दिए जाने के बाद,
उसकी जागीर की सभी महिलाएं आधिकारिक वेश्याएं बन गईं।
ऐसा लग रहा है जैसे यह लड़की वहां से भाग गई हो।
चू का राजकुमार?
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
क्या यह वही नपुंसक राजकुमार नहीं है जो पहले था?
वह वही है!
हां हां।
मुझे छोड़ दो!
वह कहाँ है?
वह...
वहाँ पर है।
- नहीं! - ज़ू एर.
- दूर रहो! - ज़ू एर.
नहीं!
ज़ू एर!
ज़ू एर.
ज़ू एर, यह मैं हूं।
मई हु।
ज़ू एर.
महारानी।
क्या आप जानते हैं कि महामहिम कहाँ हैं?
क्या आप मुझे उसके पास ले जा सकते हैं?
पिता और माता...
दोनों मर चुके हैं।
मेरा बच्चा भी मर गया है.
मेरे पास केवल महामहिम हैं।
मुझे उसके पास ले चलो.
मुझे भी साथ लो...
मुझे उसके पास ले चलो, ठीक है?
महामहिम आपकी रक्षा भी नहीं कर सके।
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
उसे ढूंढो.
मैं उसे यह ताबीज दूंगा.
तब वह जीवन भर सुरक्षित रहेगा।